Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdemultimedia-1.1.2/po/*.Big5/kscd.po
Languages: zh_tw

source: CDDB Base Directory
zh_tw: CDDB 主目錄

source: Send CDDB submissions to:
zh_tw: 將 CDDB 的資料送到:

source: CDDB server:
zh_tw: CDDB 伺服器:

source: Update
zh_tw: 更新

source: Enable Remote CDDB
zh_tw: 允許遠端的 CDDB

source: Defaults
zh_tw: 內定

source: Use HTTP proxy to access CDDB
zh_tw: 用 HTTP 來連線到 CDDB

source: CD Database Editor
zh_tw: CD 資料庫編輯器

source: Total Time: %02d:%02d:%02d
zh_tw: 總共播放時間: %02d:%02d:%02d

source: Total Time: %02d:%02d
zh_tw: 總共時間: %02d:%02d

source: Use this Editor to annotate this track
zh_tw: 用這個編輯器來為此曲加上說明

source: Use this Editor to annotate the title
zh_tw: 用這個編輯器來輸入標題

source: Please select a Category or press Cancel
zh_tw: 請選擇一個類別或按『取消』

source: To which category does the CD belong?
zh_tw: 這張 CD 是屬於哪一個類別的?

source: Submitting cddb entry: %s
zh_tw: 提供新的 CDDB 資料:

source: Under which category would you like to store this CDDB entry?
zh_tw: 您要把這項 CDDB 資料存到哪一項類別中?

source: Unable to write to file: %s Please check your permissions and make your category directories exist.
zh_tw: 無法寫入檔案: %s 請檢查您的存取權限且類別目錄也存在。

source: Kscd Error
zh_tw: Kscd 錯誤

source: Invalid Database Entry
zh_tw: 無效的記錄

source: The Disc Artist / Title field is not filled in. Please correct the entry and try again.
zh_tw: 這張唱片的作者/標題沒有填寫完整。 請重新輸入。

source: The Disc Artist / Title field is not filled in correctly. Please separate the artist from the title of the CD with a forward slash, such as in: Peter Gabriel / Greatest Hits
zh_tw: 這張唱片的作者/標題沒有填寫正確。請依照『作者/標題』的格式輸入。 例: 劉天華/二胡十大名曲

source: Not all track titles can be empty. Please correct the entry and try again.
zh_tw: 曲名不能全部空白。 請更正錯誤後再繼續。

source: Internal Error
zh_tw: 程式內部錯誤

source: cdinfo.ntracks != title_list->count() + 1 Please email the author.
zh_tw: cdinfo.ntracks != title_list->count() + 1 程式錯誤... 請將此訊息告知作者。

source: Invalid Playlist
zh_tw: 無效的播放清單

source: Load
zh_tw: 載入

source: Play List Editor
zh_tw: 播放清單編輯器

source: Edit Track Title
zh_tw: 編輯曲名

source: Disc Artist / Title
zh_tw: 唱片作者/標題

source: Track / Time / Title
zh_tw: 曲別 / 長度 / 曲名

source: Ext Info
zh_tw: Ext 資訊

source: Disc ID
zh_tw: 唱片 ID

source: Upload
zh_tw: 上載

source: Configure kscd
zh_tw: 設定 kscd 選項

source: LED Color:
zh_tw: LED 顏色:

source: Background Color:
zh_tw: 背景顏色:

source: CDROM Device:
zh_tw: CDROM 裝置:

source: Unix mail command:
zh_tw: Unix 中信件的指令:

source: WWW-Browser
zh_tw: WWW 瀏覽器

source: Use kfm as Browser
zh_tw: 用 kfm 來當瀏覽器

source: Use Custom Browser:
zh_tw: 使用自定的瀏覽器:

source: Show Tool Tips
zh_tw: 顯示提示

source: Enable KPanel Docking
zh_tw: 允許 KPanel 自動排列

source: Play/Pause
zh_tw: 播放/暫停

source: Backward
zh_tw: 迴轉

source: Next
zh_tw: 下一首

source: Previous
zh_tw: 前一首

source: Eject
zh_tw: 退出

source: Minimize
zh_tw: 最小化

source: No exact match could be found. Please select the appropriate CD from the list of choices presented below.
zh_tw: 無法找到完全相符的資料。請從以下的清單中選取正確的 CD 。

source: Please select a Disk Title or press Cancel
zh_tw: 請選擇一個唱片標題或按取消

source: Loop CD
zh_tw: 循環 CD

source: Track Selection
zh_tw: 選取歌曲

source: 30 Secs Forward
zh_tw: 向後 30 秒

source: 30 Secs Backward
zh_tw: 向前 30 秒

source: Next Track
zh_tw: 下一首

source: Previous Track
zh_tw: 前一首

source: Cycle Time Display
zh_tw: 循環時間顯示

source: Configure Kscd
zh_tw: 設定 Kscd

source: Eject CD
zh_tw: 退出 CD

source: The Artist on the Web
zh_tw: 網路上的演奏家

source: Random Play
zh_tw: 亂數播放

source: CDDB Dialog
zh_tw: CDDB 對話盒

source: CD Volume Control
zh_tw: CD 音量控制

source: Playing
zh_tw: 播放中

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Random
zh_tw: 亂數播放

source: Stopped
zh_tw: 停止

source: Loop
zh_tw: 循環

source: Ejecting
zh_tw: 退出中

source: kscd Configuraton
zh_tw: kscd 設定

source: Kscd Options
zh_tw: Kscd 選項

source: Vol: %02d%%
zh_tw: 音量: %02d%%

source: CDROM read or access error. Please make sure you have access permissions to: %s
zh_tw: CDROM 讀取錯誤。 請確定您有權限讀取: %s

source: Ready
zh_tw: 就緒

source: Ejected
zh_tw: 已退出

source: Unable to get CDDB server list.
zh_tw: 無法取得 CDDB 伺服器的列表。

source: No matching CDDB entry found.
zh_tw: 找不到符合的 CDDB 資料

source: CDDB query timed out.
zh_tw: 搜尋 CDDB 超過時間限制。

source: Cannot start kscdmagic.
zh_tw: 無法啟動 kscdmagic.
